Bekle! Bekle!
Hey, şimdi! Böyle koşmaya devam edersen düşeceksin!
İyi misin, Onii-chan?
Gördün mü? Söylemiştim.
Hadi, bir bakayım.
Shige! Kes şunu!
Bu da ne?
(Hazır ol, psikeni uyandır, MOB!)
(Hazır ol, öfkeni kaz, MOB!)
(Hazır ol!)
Düşüyor musun, tatmin olabiliyor musun?
Sen bir MOB'sin. Kendi hayal kırıklığını hissedemiyor musun?
Sen bir MOB'sin. Ne olmak istiyorsun?
Taşan duygularını kolla ve parçala
Sınırlarının ötesine geçince ne görüyorsun?
(99.9! 99.9!)
Gizemli yüzde.
Hayatımı ağlıyorum, psişemi ağlıyorum,
kalbimi böyle sıradan yerlerde ağlıyorum!
Bu senin idealin mi? Bu senin aklın mı?
Her şey 100'e vurduğunda başlıyor.
MOB yaşıyor. MOB yükseklerde.
MOB hayal kırıklığı içinde, değil mi?
Bu senin idealin mi? Bu senin aklın mı? Şimdi...
Hayatın senin elinde.
(Hazır ol, psikeni uyandır, MOB!)
Mob Psycho
(Hazır ol, öfkeni kaz, MOB!)
(Hazır ol, psikeni uyandır, MOB!)
(Hazır ol!)
O Zaman Bile
~İleriye Doğru Devam~
Artık Mob-kun'un adını taşıyan bir binası var.
Psycho Helmet Dini
Psycho Helmet Dini henüz liderini bulamamış olsa da,
şimdi 700'den fazla üyesi var.
Psycho Helmet Dini
Anonim bir bağış sayesinde,
bir merkez ofis kurabildiler
ve takipçileri, her geçen gün daha fazla üye
kazanmak için sıkı çalışıyor.
Ne bir kutsal metinleri var
ne de ne yapacaklarına dair bir fikirleri.
Tek bildikleri, sevgili kurucularının
görünüşe göre gerçek bir medyum olduğu
ve ortaokula gidiyor olması.
Psişik Kask Dini
Bu din aynı zamanda popülerlik kazanıyor
ve internet üzerinde
mizahi bir din olarak yayılıyor.
Eğer Mob-kun nihayet ortaya çıkarsa,
bu tarikat daha da büyüyecek.
Bunun gerçekleşmesini görmek istiyorum!
Çünkü... eğlenceli olacağa benziyor.
Yine o yılın vakti geldi.
Yıllık maraton başlıyor.
10 Gün Sonra
Tuz Ortaokulu Tüm Öğrenciler
Maraton Yarışı
Ciddi misin?
Olamaz! Yine 5 kilometre mi koşacağız?
Hasta numarası yapmayın bile.
Hemen anlarım!
Mob-kun.
Mezato-san? Ne oldu?
Seninle konuşmak istediğim bir şey var.
Öğle arasında çatıya gelebilir misin?
Gerçekten önemli.
Ortaokul Matematik
Seni bekliyor olacağım.
Shigeo...
Belki yine birisi sana çıkma teklif edecek!
Bu sefer ciddi ciddi!
Hayır, sadece konuşmak istediğinden eminim.
Çok abartıyorsun, Dimple.
Sıkıcı! Eskiden tanıdığım o saf çocuğa ne oldu?
Daha geçen gün, bir kızla konuşurken
kıpkırmızı olup heyecanlanıyordun.
Bak, Mob-kun...
Maratonla ilgili...
O-Oh, tamam. Maratonla ilgiliymiş...
Ne? Yoksa daha fazlasını mı umuyordu?
Neden güçlerini kullanıp
farka dayalı bir zafer kazanarak
seyircileri şaşırtmıyorsun?
Bunu neden yapayım ki?
Şey, seni arayan bir hayran kulübü var.
Hayranlar mı?
Psişik Kask adında bir dini grup.
Ah, dini bir grupmuş.
Tanrımızı arıyoruz.
Psiko Kask Dini
Ah, o muydu.
Geçen günkü basın toplantısında...
Görünüşe göre, saniyenin çok kısa bir anında
seni arkadan gösteren bir çekim vardı.
Görüntüleri analiz ettiler
ve üniformanın Salt Ortaokulu'na
ait olduğunu buldular.
Takipçiler, poltergeist olayının
sahte olmadığından emin.
Büyük ihtimalle maraton günü
bölgeyi gözlemlemeye gelecekler.
İşte o zaman, aradıkları liderin
sen olduğunu açıklayacaksın!
Bu önemli anı olabildiğince
dramatik yapmak istemez misin?
Üzgünüm, ama kendi fiziksel gücümle
koşacağım.
Hatta şu an bile koşu yapıyorum,
belki gelecek yıl ilk ona girebilirim.
Vay... Bunu bu kadar
düşünmüş müydün?
Bir hedefin olduğunu kim bilebilirdi ki?
Gelecek yıl olamaz!
Gelecek yıl lise giriş sınavlarımız var!
Artık böyle şeylerle uğraşacak
zamanımız olmayacak!
Doğru. Ah, hayır...
Ne oldu?
Gelecek yılki maratonda
ilk ona girersem,
Tsubomi-chan'a çıkma teklif
etmeyi planlıyordum...
N-Ne diyorsun?
Ne? Takane-san mı?!
Öğrenci konseyi başkanlık seçiminde
hata yaptım,
ama gelecek yılki maratonda ne kadar
havalı olabileceğimi göstermek istedim.
Shigeo...
Nasıl oldu da bu kadar değiştiğini
fark etmedim?
Gelecek yıl olmazsa,
bu yıl olmak zorunda.
Gelecek haftaki maratonda
ilk ona girmem yeter!
Telepati Kulübü
Vücut Geliştirme Kulübü
Olamaz! Bunu senden duyacağım
son şeydi.
Geçen yıl kaçıncı olduğunu
hatırlıyor musun?
291'inci...
Çok yavaşsın!
Güçlenme ayı!!
Son onda bitirmişsin.
Bunu sadece on günde nasıl
telafi edeceksin?
Aylık
Kas
Beş kilometre de oldukça
zorlu bir mesafe.
Abim lisede atletizm yapıyor.
Ondan birkaç ipucu isteyim mi?
Son dakika tavsiyeleri onu
bir sürat koşucusuna dönüştürmez!
Belki yediklerine dikkat edip
vücudunu biraz şekillendirsin...
Burada diyetten bahsetmiyoruz!
Ah, biliyorum. Neden
şık bir çift koşu ayakkabısı almıyorsun?
O kadar parası olduğunu mu düşünüyorsun?
Elinden geleni yapmam gerekecek...
Aynen öyle, Kageyama!
İşte bu yüzden bizim gölge liderimizsin!
Yöntemler ve verimlilikleri önemli değil!
Önemli olan, bunu yapmayı
isteyip istemediğin!
Aylık Kas
Bunu anlıyorsun!
Kas yap
Ancak, Kageyama...
Bir şey için elinden geleni yapmak kolay değil.
Kas yap
Gerçekten her şeyini ortaya koyacak
gücün var mı?
Ben... Varım.
O zaman koşu ayakkabılarımı alabilirsin.
Ne? Ama onlar yepyeni!
Onları Mob'a verecek misin?
Ama neden, Onigawara-senpai?
Bunu yapmak zorundasın.
O kadar havalı ki...
Ah, şunlar!
Demek onlar sana kaldı, Kageyama!
Onigawara'nın yanlış beden aldığı ayakkabılar!
Ağzını açman mı gerekiyordu?
Ruhlar ve Ötesi Danışma Bürosu
Neden bu kadar huzursuzsun, Mob?
Resepsiyon
Ah, fırsat buldukça egzersiz yapmaya çalışıyorum.
Yani aslında kıpır kıpır değilmişsin.
Yakında bir maratonu var.
Maraton mu, hah?
Ben hep hastaymış gibi yapardım.
İlk ona girmeye çalışacak
ve sevgili Tsubomi-chan'a hislerini açacak.
Ona çıkma teklif mi edeceksin? Ciddi misin?
Eğer 3 tane
kötü ruhunuz varsa,
bir tanesinin
büyü bedeli
bedava!!
Bir süreliğine işe gelmene gerek yok.
Ha? Ama neden?
Zaten bir süredir pek müşteri gelmiyor.
Daha önemlisi, vücudunu hazırlamak için koşman lazım.
Peki, üstünü değiş.
Ha?
Bacaklarını koşacağın parkura alıştıracağız.
Hadi, kaldır şu ayaklarını, Reigen!
Kes sesini!
Ben... son zamanlarda...
çok egzersiz yapmadım... kendime!
Seni duyamıyorum!
Hey, biraz çay içmeye ne dersin?
Ama daha sadece bir kilometre falan koştuk, Usta.
Ha? Nii-san?
Selam, Ritsu.
Dimple? Maraton için mi antrenman yapıyor?
Evet.
Görünüşe göre ilk ona girip Tsubomi-chan'a açılacakmış.
Ne?!
Takane Tsubomi-san mı?
Küçükken onunla oynardık,
ama açıkçası onunla anlaşmak biraz zordu.
Sanırım saklambaç oynarken ortadan kaybolduğunu hatırlıyorum...
Bu beni endişelendiriyor.
Acaba Nii-san iyi olacak mı...
Shige! Bulaşıklarını kendin yıka, tam mı?
Shige!
Sorun değil, anne.
Ben hallederim.
Gerek yok, Ritsu. Abini böyle şımartmamalısın.
Bir şey mi var?
Nii-san son zamanlarda çok sıkı çalışıyor,
bu yüzden ona biraz yardım etmemin sakıncası yok.
Unutma,
2 nefesi aynı anda al
Derin nefes al, derin nefes ver
6 vuruşlu nefes tekniği
Dikey
Adım
Daha uzun adımlar
Daha fazla hasar
Daha hızlı, dayanıklılık...
Ritim
Daha fazla dönüş
Daha az hasar
Daha çok dayanıklılık harcar
Oh, merhaba ikiniz.
Bugün geldiğiniz için teşekkürler.
Sizinle çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Bunu sadece abim için yapıyorum.
Onun antrenmanlarına odaklanabilmesini istiyorum.
Yine de, Kageyama-kun'un yerine geçiyoruz.
Zamanımı iyi değerlendireceğim.
O halde, önce şu dosyaları düzenleyebilir misiniz?
Ayrıca, gelen kovulma talebi e-postalarına da bir göz atın.
Merhaba? Açık mısınız?
Rezervasyon falan yapmadım.
Oh, sizi hemen görebilirim.
Lütfen, oturun.
Tamam, gidip biraz çay hazırla—
Diğer çocuk nereye gitti?
Bir nedenden dolayı saklanıyor gibi görünüyor.
Takane-san?!
Burada ne işi var?
Kendimi düşünmüyorum,
ama Nii-san'ın böyle şüpheli bir yerle bağlantısı olduğunu öğrenmesine izin veremem.
Şey, ilişki tavsiyesi de verdiğinizi duydum...
Değil mi?
Evet.
Bize de yapabilir misiniz?
İlişki tavsiyesi mi?!
Önce bu anketi doldurmanızı rica etsem.
Oh, tabii.
Anlıyorum. Demek Tuz Ortaokulu'na gidiyorsunuz.
Aslında Tuz Ortaokulu'nda tanıdığım biri var.
Reigen! Kapa çeneni!
Memnun müşterilerimizle
Bu kişi nasıl biri, Miki-chan?
Ruhlar ve Benzeri Danışma Bürosu
Şey, işimi yapmama izin verir misiniz, lütfen?
Anlıyorum...
Demek bu kişi muhtemelen senin sınıfında ya da biraz daha büyük...
Ve bir çeşit spor yapıyorlar.
Vay! Haklısın!
Anlıyorum.
O futbol takımında,
o yüzden ona çivili ayakkabı almak istiyorsun.
Ama eğer çok güzel bir çift alırsan,
maddi değeri, senin hislerinden
daha büyük bir izlenim bırakabilir.
Mutlu müşterilerimizle
Öyleyse, bence
öncelikle arkadaş olarak başlamalısın.
Ona futboldan başka hobilerini sor,
ya da en sevdiği TV şovunu...
Yani kısaca,
hemen ona çıkma teklif etmene
gerek yok, Miki-san.
En azından benim fikrim bu.
Tamam! Çok teşekkür ederim!
Bu gerçekten çok yardımcı oldu!
Şey, anketi doldurmadım ama
ben de size birkaç soru sorabilir miyim?
Evet, tabii ki!
Sen de ilişki tavsiyesi mi almak istiyorsun?
Evet. Beğendiğim kişi, dershaneden
tanıştığım başka bir okuldan biri.
Ah, anlıyorum.
Benimle sürekli konuşuyor.
Hey, senin sorunun ne, dostum?
Bazen dershaneden sonra
birlikte eve bile yürüyoruz.
Ona çıkma teklif etmeli miyim?
Şey, bu durumda, bence
hemen teklif etmende bir sakınca yok.
Hey!
Mutlu müşterilerimizle
Anlattıklarına göre, karşı tarafın da
sana ilgisi olduğu çok belli.
Eğer teklif edersen,
büyük ihtimalle kabul edecektir.
Bitti...
Tamam.
Çok teşekkür ederim.
Dilediğin zaman tekrar uğra.
Onu tanıyor musun, Küçük Kardeş?
Daha yaşlı görünüyorlardı.
Yani, şey...
Yapamam...
Nii-san'a söyleyemem.
Bunu yapabilirsin, Nii-san!
Dershaneye gittiğini bilmiyordum, Tsubomi.
Bunu daha önce hiç bahsetmemiştin.
Hayır. Şu an uydurdum.
Dolandırılmanı falan istemedim,
o yüzden onu biraz test edeyim dedim.
Öyle mi? Anlıyorum.
Peki sen ne düşünüyorsun, Tsubomi?
Şey...
Yanlış bir şey söylemedi... Yani muhtemelen sorun yok.
Mob Psycho
Maraton Günü
Tuz Ortaokulu Maratonu
Halledersin!
Ailem burada.
Erkekler arasında en hızlı kim?
Bu gün nihayet geldi.
Bitiş çizgisi yakınında bekleyen takipçiler var.
Sevgili liderlerini sunma zamanı.
Halledersin, Mob-kun!
Ritsu'nun sorun olmayacağına eminim, ama Shigeo için biraz endişeliyim.
Evet. Salyangoz gibi dayanıklılığı var.
Bitiş çizgisinden ziyade parkur üzerinde bir yerden izlemeliyiz.
Revir
Tuz OO
Öhö, öhö.
Ah hayır. Gribe yakalandım.
Ziyaretçi Alanı
Ah, siz de mi grip oldunuz, Kijibayashi-san?
Ben de!
Vay canına, ne tesadüf, Inukawa.
Hörk, hörk. Hörk...
Sen de mi, Saruta? Birinci sınıf için fena değil.
Ah, çok naziksiniz.
Telepati Kulübü'nden çok şey öğrendim.
Koşun, tembel herifler!
Tuz OO
Inukawa
Kijibayashi
Salt MS
Saruta
Mob-kun bile koşacak!
O yüzden siz üçünüz de harekete geçseniz iyi olur!
Shigeo! Nasılsın?
Mahvoldu. Aşırı gergin.
Kendine gel, Kageyama!
Başkan.
Antrenmanlarının meyvelerini herkese göster!
Bugün rakipleriz!
Rakipler...
Elimden geleni yapacağım!
Görünüşe göre onları iyi kullanmış.
Aferin, gölge lider.
Salt Ortaokulu Maratonu'nun erkekler yarışı şimdi başlayacak.
Salt Ortaokulu Maratonu
Hazır ol...
Dikkat...
Nii-san!
Salt Ortaokulu
O bacakla öndeki gruba yetişemezsin...
Seni ele geçirmemi ister misin?
Sadece ilk ona girmen gerekiyor, değil mi?
Tabii ya.
Çocuğum çok sinirli görünüyordu.
Öndekilere yetişmeleri imkansız.
Ritsu çoktan geçti.
Shige!
Bacağına ne oldu?!
Ama dayanıklılık kazanmıştın, değil mi?
Pes etme!
Harika gidiyorsun! Bunu başarabilirsin, Shigeo!
Oğlumuzda artık gerçek cesaret var.
Evet.
Bu akşam yemek için güzel bir şeyler yapmalıyım.
Mob-kun.
Yapabilirs—
Formu tamamen bozuk.
Bir yerini mi incitti?
Temposu da dengesizleşiyor.
Hey, son bir kilometren kaldı.
Hadi bacaklarını kıpırdat!
Reigen, bütün gücünle koşuyor gibisin.
Bakma.
Sonlara doğru temposunu korumasına yardım ederim diye düşündüm,
ama öndekiler çok hızlı.
Epey öndeler.
Sprint atsan bile yetişebileceğimizden emin değilim.
Koşucuları sayıyordum. Şu an 74. sıradasın.
Bu Mob için harika bir sonuç,
ama ilk ona girmesi için 64 kişiyi geçmesi gerekiyor.
Anlıyorum...
Taksi mi çağırsak?
Yani, aklımdan geçmedi değil...
Saçmalama. Şu yüze bak.
Eminim henüz pes etmedi.
Kageyama, ayık mısın?
Kendini fazla zorlamamalısın.
Sensei...
Maraton bitti, değil mi?
Evet...
Ah, küçük kardeşin birkaç üçüncü sınıfı geçip 9. olmayı başardı.
Anladım.
Ritsu...
Kageyama, eskiden biraz karamsar görünürdün,
ama şimdi çok daha neşelisin.
Pardon?
Seni almaya biri gelsin mi?
Hayır, kendim gidebilirim.
Ortalıkta yok...
Evet... Liderimiz acaba nerede?
Vay, neşeli görünüyorsun.
Tabii ki öyleyim.
Ritsu'nun 9. olmasını ve Shige'nin tamamını koşmasını kutluyoruz.
Bu da ne?
Ben bakarım. Acaba Nii-san mı?
Koga-sensei az önce arayıp okuldan biraz önce ayrıldığını söyledi.
Hafif anemisi olmasına sevindim.
Merhaba.
Sen...
şuradaki...
Burayı nasıl buldun?
Sana yine görüşeceğimiz demiştim, değil mi?
Kim bu? Senin arkadaşın mı?
Anne!
Şu an buraya gelme!
Ah... Şimdi anlıyorum.
Ailen de burada.
Aslında şaşırmamalıydım.
Bu işleri karmaşıklaştırdı.
Hey, ne demek istiyorsun—
O da ne?
Ne oldu acaba?
Şurada duman var.
Yangın mı çıktı?
Bekle...
Orası şu... değil mi?
Görünüşe göre aniden
bir yangın patlak vermiş.
Kundaklama olabileceğini söylüyorlar.
Ailenin güvende olup olmadığını kimse bilmiyor.
Ah, sen Kageyama çocuklarından birisin.
Çok şükür güvendesin.
B-Bekle! Kendine gel!
Daha fazla yaklaşamazsın!
Birisi onu durdursun lütfen!
Bu çok tehlikeli!
Ateşin içine girdi!
Sorun yok... Babam bugün evdeydi.
Bazen biraz sert olabilir,
ama güçlü ve güvenilirdir.
Bugün beni koşarken izlemek için
işten bile izin aldı.
Annem de ocak konusunda her zaman dikkatlidir.
Küçükken, havai fişeklerle oynadığım için
bana kızmıştı.
Ritsu da burada üstelik.
O her zaman sakin olan
zeki küçük kardeşim.
Sorun yok. Her şey yoluna girecek.
Evimiz yanıyor olması üzücü,
ama birlikte olduğumuz sürece
yeniden başlayabiliriz.
Burada kimse yok mu?
Demek ki kaçmayı başarmışlar!
Shigeo!
Ön kapıda bir mücadele izleri vardı.
Birisi zorla içeri girmiş olmalı!
Bunu birisi mi yaptı...?
B-Bir dakika bekle.
Bu, birisinin onları da almış olabileceği anlamına mı geliyor?
İpucu aramalıyım!
Gözlerini kapat!
Bakma, Shigeo!
Bir tohum düşürdüm ve gözden kaybettim
Boyandığı renge göre bulup büyümesini izleyeceğim
Hemen avucuma geri döndü
Ama hâlâ göklere uzanmak için çok hafif ve çok narin
Dünya soğukkanlılıkla tüm sıcaklığı emiyor
Parlak güneş ışığı yeterli değil
Anılar, ileride yatanları kapatıyor
Sıcaklıklarını silkeleyip uzaklara doğru yola çık
Eğer solmasına izin verirsem, işte böyle bitecek
Ama umudum asla solmuyor
Süper tehlikeli esper örgütü,
Pençe, Baharat Şehri'ne saldırıyor!
Patron, üst düzey yöneticiler
ve yabancı tim...
Görünen o ki, ben, Reigen Arataka,
bir duruş sergilemeliyim!
Mob Psycho 100 II 9. Bölümde:
"Ne Yapabilirsin Göster ~Bir Araya Gel~."
İllegal indirmeler mi?
Lanetlenmek mi istiyorsunuz?
Ne Yapabilirsin Göster
~Bir Araya Gel~